# 恶人
## 以巨人为范本，创作

* 大灾变前，有一群被称作资本家的人。他们通过资本不断吸食贫者的血肉和精神。二十一世纪末，他们得到了梦寐以求的永生技术。大家都认为永世的欢乐和永恒的地狱开始了。

* 大灾变，天灾。谁也想不到，所谓“永恒”仅仅持续了不到一百年。也许是资本家们对于时间的无限索取触怒了看不见的力量，人们一般称这种力量为上苍。对于所有生命来说，这是最接近母亲这一角色的称谓。

  上苍的愤怒降给了人类这一族群，后世称这一天灾为~人厄。这也就是人类自己为自己招致而来的灾厄。

  在人厄中，富者仗着资本所得来的坚固堡垒和良好的身体素质保存了人样，但贫者被灾厄化为新的类人型物种。生者将这一物种称为恶人，不知为何？可能是因为这些类人型物种会攻击捕猎生还者们吧

  为了躲避人厄，永生者们斥尽一切财富在圣地--人之原点~昆仑建立了幸存者们的避难所~圣愿

  灾厄后，戏剧性地，

  * 恶人们所在的土壤因灾厄化得以和世界同序得以生长新世界的生命，不知为何，恶人们竟然开始在这些土地上劳作
  * 圣愿城内的土地后反而成了异类无法再生长植物，重点是，粮食也是植物。以食为生的城内生还者却占据了没法长出食物的土地。但由于恶人们对产出品没兴趣，所以城内生者以出城劫收这些劳作物而活。

* 灯影城~从地心苏醒的恶人之光---养奉者【城内者说】以其巨大的根脉将半个城市大小的区域覆盖调了。奇妙的是，她竟能以某种方式产生电流。她的身躯分开的枝桠围住了一些旧时代的摩天大厦并由此缔造了数座灯影城

* 恶人们惧怕阴湿，所以只在大晴天出现在城外劳作，阴天躲进灯影城。城内的人类可以在阴雨天进行更方便的生产品捕获。

* 纳戒~灾变前的科技产物，以神话传说为范本，空间离域技术为基础制造的物品收纳品。因为制造成本降低，低级的纳戒都可以拥有10立方米大小的容量

* 长生者们为了掩盖自己的错误。不告诉他们子孙这些过往，只是说，生来如此。但被掩盖的，总会被风解开的

* “双雄会”

  > 这是技术研发成功后，
  >
  > 柳川：“我们将永久地活着！见证历史，见证沧海桑田！”
  >
  > 钟艾：“是啊，人类将不惧时光的流逝。”
  >
  > 柳川：“人类？不不不，是我们。”
  >
  > 钟艾不可置信地看着说出这句话的柳川，一瞬间，钟艾觉得自己好像从未认识过眼前这个人。
  >
  > “我们？”钟艾问道。
  >
  > “当然是我们啊，我们俩，还有出资助力这项研究的那些大人物们。当然，为了以防万一，我还给这项技术留了点后门。”柳川道。
  >
  > “那？你为什么告诉我，不怕我向理事会检举你的行为吗？”钟艾反问。
  >
  > “你，别逗了哥们。咱俩谁跟谁啊？你能把我卖了？我不信。”柳川拍了拍钟艾的后背，笑着说道。
  >
  > “好~吧”钟艾低头陷入了自己的思考。人类？我们？我们，不就是人类吗。。。

* 圣愿

  > 柳川：“不行啊，城里的人受不了这种压力。毕竟，他们从来没有想过自己会吃生存的苦头。这几天自杀者又多了五个，我们是仅存的人类啊。不能再这样下去了，这样下去，人类就灭绝了。”
  >
  > 钟艾：”人类？我们就是人类了吗？还真是可悲啊~~呵呵“
  >
  > 柳川：”钟艾，你笑什么？你不觉得很可怕吗？“
  >
  > 钟艾：“你我都见过原来的世界，你我都清楚，那才是人类。我们~已经不配自称为人类了吧。”说完这句，钟艾黯然低下头。
  >
  > 柳川：“我知道你怀旧，可也不用这样吧。我也喜欢人来人往的世界啊，可这是天灾，我们也无能为力！”
  >
  > 钟艾：“天灾？是么。。。是啊，可我还是忘不了。你说，我们还是人类吗？永恒不老，时间在我们身上不再流逝了。我本应欢喜，可为什么，我却感受到背后沉重的悲伤。”
  >
  > 柳川：“是你太多愁善感了吧。我就劝过你，少看点的原来的那些小说、电影。事已至此，我们也只能遇到问题再解决了，不要在看那些会惹出问题的东西了。”
  >
  > 钟艾：“你把人类的精神创造，叫做会惹出问题的东西？”
  >
  > 柳川：“那是旧时期的产物了，依我看来，最近自杀的那些人，就是和你一样，看这些东西看太多了才会想不开自尽。”
  >
  > 钟艾：“对过往的一些怀恋不就是现在的我们自以为人的一些证明吗？如果连这些都失去了，那岂非行尸走肉一般。”
  >
  > 柳川：“行尸走肉？拜托啊大哥，你也不看看现在的情况。能活下去就很不错了！如果我们都活不下去了，那几千年前从森林走出来的人类，就会只剩下一些泥砖片瓦。这是多么重大的责任啊！”
  >
  > 钟艾沉思了一刻钟左右，抬头说道：”事已至此，也只能这样了。“
  >
  > 柳川：”你有办法？赶快说，我们商量一下。“
  >
  > 钟艾：”以你我几百年来的知识积淀，能不能制造出一种让人遗忘之前所有的药品呢？遗忘之后，再由我们对大家进行历史阐述？“
  >
  > 这回轮到柳川思考了，柳川抬头道：”可以吧，你说的有道理，这种情况，只有遗忘这一种解药了吧。“
  >
  > 
  >
  > "让我们、让子孙们遗忘时间吧，这世界，从来如此。我们，有生无死！"
  >
  > 众人饮入钟艾研发的“遗恨水”后，遗忘大灾变之前的一切，有生无死和之前隐匿的痛苦，都被遗忘了。
  >
  > 这之后，钟艾离开了城内，不知是何种机缘，钟艾称为恶人们的圣人备受恭敬。钟艾本想以此教化恶人，同生还者共处，但恭敬不是服从。
  
* 第二章

  > * 在收割粮食时发现一个浑身赤裸的美少女。将她带回了昆仑，其实这个美少女是恶人们的前首领～聂首
  > * 昆仑的首领们对晓月的感到惊愕和不可思议
  > * 聂首是保留了为人记忆却灾厄化为恶人的。成为首领的她一直寻找恢复为人的方法，不过，筋疲力尽之后还是失败了
  > * 峰回路转，在偶然间，她在灯影城内（收粮食的地方）内发现一枚美丽的果实，吞了下去。之后，她感觉到身上的变化，灯影城内的恶人们也感受到了一丝人的气息，开始攻击她。她逃脱至绝田身体稀释为灾厄之前的样貌
  > * 苏醒之后，聂首靠自己成为了人，打哭了一场，苦中带笑。她叫，晓月
  > * 由于灾厄之前纪之前的记忆。聂首对昆仑的人充满了仇恨，她认得他们，世界级的富豪，世界政要。他们在人厄来临前就为自己搭建好了昆仑之城。但几千年来的记忆和思考告诉晓月，这件事，从头到尾就是这些人为了自己而谋划的，只不过，他们也被自己的做法困住了而已。在偶然看到了钟艾的之前的日记后，她肯定了自己的想法
  > * 为了暂时的生存，她忍住了自己的情绪。她意外发现，自己对于恶人们的召唤力还在
  > * 之后，聂首爱上良心尚存的钟艾教授。教授打算和聂首一起离开昆仑。
  > * 昆仑的人得知聂首的真实身份后当然不会让她安心离去。在争战中，聂首被重伤，钟艾教授和受伤的聂首被恶人们带回灯影城，在临死前，聂首将自己的唤力交付给钟教授。“我们是，被你们带来的灾厄而成为恶人的人啊。交付给你了。”说完聂首通过一吻将体内的众唤之主送给了钟艾之后缓缓闭上双眼

## 出城

> “那么，下面有请本届艾美奖一等奖的获得者，来自炎铭的年轻学者~钟艾教授，他对人体基因工程学的进步做出了不可磨灭的贡献，让我们为他~~~”猛地睁开双眼，又是这个梦。钟艾缓缓起身走到窗前，听见了风的声音。啪，他推开窗，看见了如他所料的景象。
> 
> 这是一个阴雨天，天空中的雷鸣和阴风的呼啸震震不停，好似天地在向人示威。
> 
>昔渊城外的土地还是那样肥沃，不知是不是因为这些雨水的滋润才这样的。多好，这雨，哗啦啦的。
> 
>城头上，一个少年披着麻布看着城外。阴雨天，可以出城了。
> 
>“爷爷，可以出城了！看样子城边的恶人们已经躲进灯影城了。”少年回头对一位老人说道。
> 
>“嗯，可以出城了。”老人转身对聚集在门口淋着雨的众人大喊：”出塞！“
> 
>言毕，众人喧哗欢愉。众人面前的老人还是那么令人感觉可靠，虽是满头白发，但挺拔的身姿内站着他充满雄心的灵魂。肌肉不知为何也没有萎缩，还是初见时那般雄壮。也许正因他不屈于所有困难的灵魂，他的身躯才能常保雄风，令人感到可靠。领导者！是的，众人的领导者。羊群中的头羊。
> 
>众人跟着老人跨上马，骑马走到城门前，等待着出发的时刻。
> 
>沉重的锤锁声中，那扇铁门打开了。城外，是可以长出粮食的土地！是各种生产原料的来源！是人愿景生活的温床！
> 
>可是，却不属于人。恶人们，凭什么？既然你们占了这么好的土地，那么我们人作为万物之灵，拿点你们不需要的产品，也是可以接受的吧。毕竟，你们不需要吃饭、用事却白白浪费了那么好的自然馈赠，我们，是来夺回我们本该拥有的！
> 
>“”
> 
>