    1.梦古道夜行
    
    菊篱藩外难觅静，
    
    暮道夜行是凄清。
    
    得寻卧榻闲憩处，
    
    皿酒一席梦泸沽。
    
    月照相思风满楼，
    
    遥负千川望神州。
    
    2.无题
    
       日照晴天虽静好，风卷残云收。
    
    时刻浸境金樽兜，万事尽东流。
    
    醉里笑见周郎计，年少风流默。
    
    敬羡人间回春寂，蹉跎志消磨。
    
    3.花开夕阳陌，日升百岁时。仙人踏云来，新生向此开
    
    4.惊蛰，再曰“启蛰”，乃二十四节气之三。时至惊蛰，烁气舒上，春雷乍动、水雨出脱，盎然生机。缭然春色，江山易图。春雷始鸣，乍惊伏蛰。曰惊蛰干支历卯月始，又曰“春雷惊百虫”。卯，仲春之月，卦在震位，万物出乎震，乃生发之象。“卯”，冒也，万物冒地出，天雷唤起万生醒；故曰，卯月（二月），量道法之易，万道更新自斯始。今日惊蛰，惊鸿人间！
    
    5.孤幻 见仙舞


    神机窥惊鸿，
    
    此身无落尘。
    
    月下淑云功，
    
    翩若仙世辰，
    
    恭身弗敢退，
    
    瑶台会见身。
    
    6.只影行单说梦里，欢座堂前客，氛说众云朵。予本不沾粮云酿，难却盛中情，饮尽瀚海江。无情本是多情人，醉里说天阔。大梦方却曙醒时，笑斥心中舵。吾来也！
    
    7.我将我的卑鄙带进我的坟墓，你把你的光明带给他们的明天 我几百年的大奸大恶，只是为了我的一厢情愿罢了  无生之前，唯愿你我可以坚守自己所珍爱的一切。无生之后，我带着我的意志和愧意消散于这宙宇之间，你协同他们一起，走向你所希望的世间
    
    8.他们这群人，得到别人的好，就感谢他们的神。受到自己的不幸，就责怪他人，莫不在他人身上找自己不幸的原因。问起来，就说这是神告诉他们的，要让他们代神惩罚他人，说得大义凛然，不苟言笑。我每当想起这些，就不禁想哈哈大笑。
    
    9.你什么都想要的时候，其实你离一无所有已经不远了。当你拥有一切，你已经是一无所有了
    
    10.忆半生功名半纸，风雪千山 欲忘泪向揽明月，会上青天。余有何欢？自尔也
    
    11.憩游神怀天地有感   
    
     愿尽时思莫难同，缘褪此路道始空。
    
    予本一天地蜉蝣，何恼苦心多烦忧？
    
    小憩消醒泪痕干，世事羡得知未难！
    
    神游本来诓谈事，谓叹幽言不识事？
    
    疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏
    
    12.无言
    
     别经年，岁悠悠。痴离在，人莫愁。会须一饮三百杯，今朝谁将夕阳飞？
    
    13.后晌红尘梦醒语
    
    怨羡尘间红，晓通万千恨。
    
    故作深情种，缘是陌路人？
    
    身入浮世霰，魂遁霄飞尘。
    
    韵起霓裳曲，音惑羽衣人。
    
    风谢岚妃焱（如火热情），云停幻梦真。
    
    不闻化蝶语，岂殇仙凡伦…
    
    妄做逍遥游，客笑天下嗔。
    
    玩阅翻澜岳，赏尽燃日昆。
    
    卧听西垂雨，俯瞰月向昏。
    
    难称（chen)由自愿，天地此向坤。


​    

    伏案舔为汉，侃渎男儿任。。。


    把心腾干净了，住进来的人才能舒服
    
    14.美人颂
    
    玉头一树妆，
    
    清眸皓齿香。
    
    云姿婀娜步，
    
    情怯小轩窗。
    
    15.  佳人愿
    
     愿添红袖香，风轻万云裳。
    
     星关云闭月，熠日耀重光。
    
    16.夜夏弦律 
    
    怡入江寒静，顿首望星天。
    
    回堪遮望眼，弦轻慧花田。
    
    日月行天，亘古不变
    
    17.“亲爱的雷斯垂德，我认为，当法律无法给当事人带来正义时。”“私人报复，从这一刻开始就是正当，甚至高尚的。”—— 《福尔摩斯探案集·归来记·米尔沃顿》
    
    18.狂生晓梦 
    
    雨过秋残红，淡霰落如风。
    
    羡得滔天浪，万事原是空…
    
    19.浮世善恶图
    
    为甚莫作善，看尽殍世暗。
    
    做尽天下恶，享尽世间乐
    
    20.  中华赋     
    
     洪荒神古，灵修之始。炎黄之盟，洞(洞悉天时)创新世，禹后千主(这个千只是虚指，就是多的意思)，悉以亡商。姬武行道，世逢乐土。幽王谬宠(宠信奸臣啦)，诸侯乱世。几载春秋(这个是双关啦，春秋时期和时间)，几番乐苦。诸子伏途，拜君臣主。奕战难服，国殇屈(伟大爱国诗人屈原啦)步(踱步)。秦帝黩武，四海归心。汉以秦过，文景治世。卫霍之功，青史铭笔。莽之篡乱，光武定服。东汉废室，并立三国。晋夺曹魏，周公吐哺。三雄图志，终难定笃。世事难违，终是落土。可怜英雄，殚思无睹。南北(南北朝啦)初定，隋唐开化。万世皇都，盛活开泰。文采前世之所长，补后世之无功(亏欠的)。诗仙飘渺，浪荡五湖。邈云汉，踱群巅。神思鬼才，旷世天逢。诗圣国情，诗状他意。五代更迭，乱世谁忧。既已苟且，无思无睹。宋帝狡拙，武穆不瞑。苏辛(苏轼辛弃疾啦)之恨，状以赋词。残山剩水，状以宫图。英雄射雕，只怜佳谣。只等闲，少年白头。乌江不渡(借用项羽典故啦，辛弃疾大词人北宋亡了还坚持抵抗  同时对比  项羽私人之气与辛弃疾家国之情)，北疆不定（元灭宋）。洪武开疆，永乐圣图。嘉靖夺心(大明王朝1566的台词啦 以一人之心夺万人之心)，刚峰（海瑞的字啦）直笔，嵩之奸恶，清流之上，万历三征，宠奸（阉党和东林党啦）乱政。北疆不定(满清入关)，祯(崇祯皇帝啦)遗圣命，勿伤生民。嘉定三屠，扬州十日。怅恨千古，多少意留此中。辛亥之革，民兆之始。抗魔(抗战)恒战，军威荡寰，日出东方，五星利中。
    
    21.月下独坐拂虚
    
     零清若弄月， 孰堪情共与。弗须赴汝约 ， 莫若共花语。悉卿颜如玉，枉用若相存。（ 独自一人盘坐在这月色下攘抗着寂寞之虚 我在这零清的夜色下，就好像这夜空中被孤零的独月，谁能和我共情相与呢？不用再独赴对你的约定了🙂，不如在这里和花相谈交心。我知道你过得不错，如玉之颜，我又何必再纠结过去，好像你还在我身边…）
    
    21.只闻凤鸣九天叫，孰知涅槃苦深道
    
    苦深涅槃灭天骄，傲世一鸣天下啸。
    
    22.念骠姚校尉去病
    
    怒马鲜衣少年郎，箭逐胡马戍天疆。
    
    酒兵倾尽玉泉酿，醉覆前路侠骨香。
    
    22.顾念子为姝，露霜镜伊人。
    
    妆颜倾国色，细裹垂柳身。
    
    新衣绣云裳，风踏镜阶去。
    
    难忘子为姝，歌而贺汝迁，岁曰：
    
    最是伊人留不住，驻蝶辞花花辞树。
    
    辞树翩飞朝仙露，朝露莹发花晨述。
    
    23.午照凝露树柳阴，莺啼燕语旧绪新。
    
    南风飘来繁如絮，姿是人间雪阳春。
    
    24.若母
    
       晨去恕苦愆，
    
       暮归梳家宴。
    
       会飨亲中情，
    
       斯是报德星。
    
    25.孰知父
    
       沐晨漱起工，
    
       苦劳承家功。
    
       寐夜浅休憩，
    
       回晨复日兮。


​       

​      

    26.哈哈哈

 作者：登皇御城风 https://www.bilibili.com/read/cv17369815?spm_id_from=333.999.0.0 出处：bilibili

自己的写作素材

    1.无神技  涅槃 乾坤再造！ 屠神技 陨落 漠灭乾坤  乾空技  浮坤技 须臾生灭
    
    2.能力，势。以云为势，水火为势，天地为势。势为无常。人势，地势，天势。三才势阵 军势
    
    3.炽鸦：炽羽三千鸦杀尽
    
    4.按照原神这样 一人一世界 以未来技术为背景写科幻小说 彼此可以进入彼此的世界经历不同的故事-进行中-须弥芥子
    
    5.茧房  如果你要塑造一个特定类型的人，你只需要给他特定的信息。 你要塑造一个心里充满爱的人，那就从小从新给他被爱的信息；如果你要塑造一个怀疑一切的人，那就让他的脑海充满背叛的信息；如果你要塑造一个阳光自信的人，那就在茧房里洒满散播阳光吧。就像你的大脑给你的身体一样传送信号和信息 文字，语言可以成就一个人，也可以摧毁你的仇恨对象 他们是世间，最强大的武器 成就、毁灭于无形之间
    
    6.当你坐在这个位置上那一刻，权力就是你我的生存基础，和他们斗，是为了生存！
    
    7.吾心如镜，清透明彻 要将全部的激情灌注到生命中去 你的问题，生活终会给出所有的答案，无论你喜欢与否
    
    8.一切的爱不过是价值的延伸
    
    9.欢迎来到成年人的世界，在这里大家都很忙，没时间听你矫情
    
    10.人啊要三思 思进 思变 思退
    
    11.口宜守，心宜修，人宜厚
    
    12.一切准备就绪，舞台已经搭好，演员已经就位，剩下的，就由我来引领这首灭世曲吧！
    
    13.不应该追求幸福，而应该追求更好的自我；因为幸福是从天而降的恩赐，而更好的自我是努力的结果。
    
    14.做人的最高境界是悟。学习的最高境界是德。生活的最高境界是平静。修炼的最高境界是无止境。交友的最高境界是心。爱情的最高境界是成全。人生的最高境界是归一。
    
    15.即使是流着恐惧的泪，即使这双腿沉若千斤，战场这个方向，我也要向他走去
    
    16.世界是一棵树，她以生存为根，以动静为养，不断延伸，你我所见到的，不过是世界的树杈。
    
    17.当一个男人真的爱上一个女人，那这个女人在他的心里份量是很沉重的，沉重到超越了传宗接代的本能。
    
    如果爱这个字里带有动物本能的成分，那也就不是爱了，是交换，不是爱。有招有数的感情，其实是用套路，换取女人动物本能的安全感。没招没术的感情，剩下的就该是造物主给的那颗心了，有了这颗心才有爱，没有这颗心，就不能再称之为爱。
    
    所以真正的爱情不需要证明，需要证明的不是爱情，是交换、是买卖。
    
    都说爱情就像鬼 ，都说有，可谁也没见过。其实是大多数人达不到那个高度，自然见不到真正的爱情。
    
    爱，是人脱离了动物属性后才有的心，可遇，但不可求。
    
    18.小谎骗人，大骗欺世
    
    19.未生我时谁是我，生我之时我是谁
    
    20.这世界上，谁不是谁的过客
    
    21.侠之大者为国为民 侠之义者 仗剑扶正 当大者之义同义者相冲突 会怎么样呢？
    
    22.我喜欢你这句话好像并不对，我喜欢的只是我以为的你，并不一定是真正的你，我喜欢的只是你给我加上自己想象的印象
    
    23.好的伴侣会让你觉得你是世上最好的人。你在他的眼里可以看见你自己最灿烂的模样。跟真正爱你的人在一起，你也会真正成长起来。这样互相给予养分的爱情太让人向往了。 我爱上一座宝藏，希望她只属于我，但又不希望，她被深埋于地下
    
    24.天意自古高难问
    
    25.穷养男儿志，富养女儿德。养志养德才目的，本末倒置不可取。
    
    26.我知道自己或许会遇上一个人，让我透过她的眼，看见凌驾这江湖之上的天外天。可是那闻所未闻的境界，我心中早已明了。若是非要从她的眸子里看清胜似仙界的风景，免不得让她一直睁着眼睛，落下泪来。所以我宁可绕开每一个可能是她的人，尽全力避着她。因为我知道她的泪在我而言是那么滚烫，就算相隔千里，也能让我的剑锋融化。若是面对面看见她的哭泣，便是想用自己这副骸骨种一朵花给她，也是办不到了
    
    27.吸血鬼夜行录 白日属于你们，夜晚属于我们 不过，从爱迪生开始 人类好像不想遵守这条不成文的约定了呢
    
    28.人这一辈子就是不停地在做选择 你不能指望别人为自己的选择买单
    
    29.世间如此，皆因人我不一。倘若你即是我，我即是你，万间争斗皆无意义，世间之事，皆为一统。岂不美哉？岂不乐哉？ 反面主角：为实现人之一统，将事件万人合为一人。 他儿时，战争不断，母亲独自一人抚养他长大，看尽事件恶丑 影响最深之事，一次一少年偷盗他母亲最后一些金钱，被抓， 少年说出那些话：不偷，死的就是我，你是你，我是我，我当然要为自己而活 为自己做事 触动了他：若人之如一，还会如此吗？
    
    30.你好 请问 你是我的0.5吗 最好的爱情不是1+1=2 而是0.5+0+5=1 接受自己的不足，承认自己是0.5 结合另外的0.5 才是一 你好，余生，请多指教 从此刻开始，我们拥有彼此 最好的关系，应该是像人和玉 人养玉 玉养人
    
    31.我只是一个倾听者，但现在 我作为故事的讲述者来带领众生，走进这个属于你们的故事
    
    32.任何人答应你的都不能作数，只有你自己能控制的才作数
    
    33.顶天立地是要用胯下之辱来换的
    
    34.意识流电影拍摄手法 用一个特殊时间段的实际 插入多个故事片段 最后故事结束 回到现实
    
    35.世间事，无可奈何才是常态 眼见他这高楼落了又起起了又落
    
    36.中日大师法战 中方故梦阵 使全人类进入南京大屠杀现场 看见鬼子行凶全过程 少部分鬼子精神崩溃 主要是妇孺 大部分亢奋 甚至想加入
    
    37.如果一开始就知道结局，这个故事，你还会亲自去开启吗 人生最痛苦的事情，莫过于不得不玩一场绝对不能输的游戏。而最悲惨的是，这场绝对不能输的游戏，从一开始，你还不知道自己一定会输 或者 ，知道自己一定会输
    
    38.那些过去的人啊， 友好的，敌对的，时间将我们分隔两岸，我在此，向你们致以衷心的感谢 过去的你们造就了我的现在 现在身边的人啊，我和你们在同一岸 携手一起走向未来吧
    
    39.什么是痛苦？莫过于知道结局却又无力，一步步地被迫或自主地走向结局
    
    40.把知识在应用中化为感觉
    
    41.看看女孩的咬唇撩发 最吸引人了
    
    42.天生万物以养人 人无一善以报天
    
    43.以类似宁波 董帅 消失的新娘的案件为蓝本 写小说犯人被惩罚后 和他们相关的记忆 物品 资料将从人间消失 书名 消失的那一页 亲人们也会忘记那痛苦的记忆
    
    44.Let's count down 3 2 1  this game has begun! let's enjoy it together
    
       Shall we govern all? Let's give a try_
    
    45.有些人之间是相互成就的
    
    46.我理解的爱情 是两个人相互吸引而不是一个付出一个坦然接受，但没有感情上的交流 爱情应该是良性的双向反馈 和你在一起，才是我最大的幸福 请给我一个幸福的机会好吗
    
    47.有时候，不经意的善引发原本不存在的恶
    
    48.看看战双剧情 意识回传 罗塞那 生物的本能是繁殖 文明的本能是扩张 升格网络 共享意识能力 需要时可以降临能力和战斗意识到网格个体身上 学习帕弥什剧情！
    
    49.庄生晓梦迷蝴蝶 是我梦蝴蝶还是蝴蝶梦我 永远活在自己的世界里，自我感动😭
    
    50. 恭休帝君能力 （给出初始条件，结束状态，创造一个事件，事件发展情况也可以自定，不指定的话自由发展） 冲虚帝君 空修帝君 恭休帝君（对人，控制情绪，使得产生矛盾或者情谊） 东旭帝君能力共情，共情万物 第二能力控制思想，因果鞭可颠倒改变因果 （将因与果通过不同事件联系起来，只能用于不影响世界性质的因果 颠倒世间重大事件，需要搜集因果，提高因果率） 突破肉身之眼 同时见前见后 见近见远 见内见外 全感四周
    
    51.主父，为何如此？当年的斩风小子今日的真龙天子，为何变化至此？ 泽业，我已将玄器交由于你，该怎么做怎么说也都交给他们了，要不要做，敢不敢做，就看你们的决心了！
    
    52.真正的愤怒是不会说出来的，积压的才是最恐怖的愤怒 看看几千年来的起义，说了吗？如果你把最后爆发的怒吼也算说了的话
    
    53.这个世界上，最亏本的事情就是为尚未发生的而担忧，为自己想象的结果而焦虑。
    
    我做事情的原则是：从利益出发它要不要做，从风险考虑，它给该不该博，从能力出发，它该不该干，从结果出发它划不划算。而不是别人告诉我该不该做 作者：登皇御城风 https://www.bilibili.com/read/cv17369808?spm_id_from=333.999.0.0 出处：bilibili