# 诗语


## 我的写作

> ### 出世
>
> 1. 道歌我颂
>
>    我徒有我，空乏其身
>
>    轻身如燕，焉入风云
>
>    胡可以惧，何可见夺
>
>    既已无失，天地可得
>
>    拥天伏地，身化其刚
>
>    立地擎天，身柔其怯
>
>    刚柔斯济，得求其烈
>
> 2. 舒离歌
>
>    蓬黎唱晚，顾望旋花落。恨晚风来早，绯云来迟，垂顿夏梦染。
>
>    梦里寻真真亦梦，镜舒两离，胡言癫狂语。
>
>    人不见，伺窥无情游，无情我。
> 
>    玉色剑陨刺岚颠，坠下闲云鹤，万里禅。
> 
>    点降暮帘飘渺声，独不闻，谁在弹？
> 3. 轻离此磐疏神兮
>
>    轻点焰妆绡红泪，舞筝起，笙歌鸣。
>
>    律韵带协起伏身，毋由己，动静伶。
>
>    兀得欢影新此系，驱下场，魂是息。
>
>    犹愿勿演索泪事，舒待己，唱轻离。
>
>    谁是人间失魂客，墨落书，叙日夕。
>
> 4. 颂东坡先生
>
>    念天赋其才，得深而潜用。毋回章台旧路，泰山道，会寻新府。
>
>    步用形声，抬望眼不觉来处，不去返。孤道是寻常，尽头涣离往昔，是此生。
>
> 5. 灵魂摆渡
>
>    孤灵千岁曲，
>
>    吏扬魂生续。
>
>    忧娅顾摆伏，
>
>    冬色回青渡。
>
> 6. 柔情水，居无定。
>
>    原见旧晚笙隆，顾看座席返空，别无他是。
>
>    重作罢，戏演余生。夕日沦下又明朝！赤鸢仙回晴峦颠。
>
> 7. 观诗阅井
>
>    卷抚诗书涧中潭，
>
>    客近观井镜内山。
>
>    坐井不知身外世，
>
>    入世毋解此间繁。
>
>    坐忘顾得诗情意，
>
>    机心冰涣玄机参。
>
> 8. 镜花水月歌
>
>    镜世两离分，
>
>    绛花孕乾坤。
>
>    琉璃水藏焰，
>
>    独卷掩月温。
>
> 9. 神游方外
>
>    素游云莱别无间，红袖着香拭笼砂。
>
>    思予客过人间处，见落桃花散着衫。
>
>    湖上经风好读诗，月下青鸾回鸣痴。
>
>    该是回还身去处，今古离殇韵销魂。
>
> 10. 观倩女绮泪
>
>     鉴中人，谁是观？
>
>     廊中长离悬铃响，拾熟媚，顾身来。还是眼后那般景，飞身万里寻觅那场风。
>
>     别无泪，静照灯火话凄凉。
>
> 11. 憩游神怀天地有感   
>
>     愿尽时思莫难同，缘褪此路道始空。
>
>     予本一天地蜉蝣，何恼苦心多烦忧？
>
>     小憩消醒泪痕干，世事羡得知未难！
>
>     神游本来诓谈事，谓叹幽言不识事？
>
>     疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
>
> 12. 元应中山无暇客，暮闻铭前千秋鹤。
>
>     踏妒扬愤简道侧，曦在人间云觅乐。
>
>     轴转弦停静休尘，清鸣扬律息疏魂。
>
>     莫向青天问白箭，不问缘何心在安。
>
> 13. 闲云世间客
>
>     我本山中人，偶坐堂前客。
>
>     扶风踏世尘，惊起闲云鹤。
>
> 14. 顿开云集梦起时，
>
>     话终风起娴涌刻。
>
>     雨湛楼台闲听月，
>
>     离别此是最难时。
>
> 15. 梦古道夜行
>
>     菊篱藩外难觅静，
>
>     暮道夜行是凄清。
>
>     得寻卧榻闲憩处，
>
>     皿酒一席梦泸沽。
>
>     月照相思风满楼，
>
>     遥负千川望神州。
>
> 16. 无题
>
>     日照晴天虽静好，风卷残云收。
>
>     时刻浸境金樽兜，万事尽东流。
>
>     醉里笑见周郎计，年少风流默。
>
>     敬羡人间回春寂，蹉跎志消磨。
>
> 17. 无题二
>
>     孰将岁月吟语陈，
>
>     一喜一悲一世人。
>
>     今夕何晓吾莫愁，
>
>     一夜一灯一扁舟。
>
> 18. 孤幻 见仙舞
>
>     神机窥惊鸿，
>
>     此身无落尘。
>
>     月下淑云功，
>
>     翩若仙世辰，
>
>     恭身弗敢退，
>
>     瑶台会见身。
>
> 19. 只影行单说梦里，欢座堂前客，氛说众云朵。
>
>     予本不沾粮云酿，难却盛中情，饮尽瀚海江。无情本是多情
>
>     人，醉里说天阔。大梦方却曙醒时，笑斥心中舵。吾来也！
>
> 20. 忆半生功名半纸，风雪千山。
>
>     欲忘泪向揽明月，会上青天。余有何欢？自尔也。
>
> 21. 后晌红尘梦醒语
>
>     怨羡尘间红，晓通万千恨。
>
>     故作深情种，缘是陌路人？
>
>     身入浮世霰，魂遁霄飞尘。
>
>     韵起霓裳曲，音惑羽衣人。
>
>     风谢岚妃焱（如火热情），云停幻梦真。
>
>     不闻化蝶语，岂殇仙凡伦…
>
>     妄做逍遥游，客笑天下嗔。
>
>     玩阅翻澜岳，赏尽燃日昆。
>
>     卧听西垂雨，俯瞰月向昏。
>
>     难称（chen)由自愿，天地此向坤。
>
> 22. 月下独坐拂虚
>
>     零清若弄月， 孰堪情共与。弗须赴汝约，莫若共花语。悉卿颜如玉，枉用若相存。
>
>     独自一人盘坐在这月色下攘抗着寂寞之虚 我在这零清的夜色下，就好像这夜空中被孤零的独月，谁能和我共情相与呢？
>
>     不用再独赴对你的约定了🙂，不如在这里和花相谈交心。我知道你过得不错，如玉之颜，我又何必再纠结过去，好像你还在我身边…
>
> 23. 独坐玉龙台，
>
>     风溪待尘埃。
>
>     远江才过隙，
>
>     人间已百亥。
>
> 24. 阅生
>
>     学海向问一生事，
>
>     皓首穷经若可知。
>
>     生如毫末从头戏，
>
>     末置玄经却见昔。
>
> 25. 醒文
>
>     纹云画柱粱雕栋，
>
>     痴愿吟风章鸣钟。
>
>     四是九非承天殿，
>
>     莫对文诗论攀迁。
>
> 26. 约莫
>
>     约从是世期，莫横弗若希。
>
>     世事难前料，何谈顾若一。
>
> 27. 何是此，此是何
>
> ****
>
> ### 入世
>
> 1. 若母 ----------------------------------孰知父
>
>    晨去恕苦愆，暮归梳家宴。 沐晨漱起工，苦劳承家功。
>
>    会飨亲中情，斯是报德星。 寐夜浅休憩， 回晨复日兮。
>
> 2. 中华赋 
>
>    洪荒神古，灵修之始。炎黄之盟，洞(洞悉天时)创新世，禹后千主(这个千只是虚指，就是多的意思)，悉以亡商。
>
>    姬武行道，世逢乐土。幽王谬宠(宠信奸臣啦)，诸侯乱世。几载春秋(这个是双关啦，春秋时期和时间)，几番乐苦。诸子伏途，拜君臣主。奕战难服，国殇屈(伟大爱国诗人屈原啦)步(踱步)。
>
>    秦帝黩武，四海归心。汉以秦过，文景治世。卫霍之功，青史铭笔。莽之篡乱，光武定服。东汉废室，并立三国。晋夺曹魏，周公吐哺。三雄图志，终难定笃。世事难违，终是落土。可怜英雄，殚思无睹。
>
>    南北(南北朝啦)初定，隋唐开化。万世皇都，盛活开泰。文采前世之所长，补后世之无功(亏欠的)。诗仙飘渺，浪荡五湖。邈云汉，踱群巅。神思鬼才，旷世天逢。诗圣国情，诗状他意。
> 
>    五代更迭，乱世谁忧。既已苟且，无思无睹。宋帝狡拙，武穆不瞑。苏辛(苏轼辛弃疾啦)之恨，状以赋词。残山剩水，状以宫图。英雄射雕，只怜佳谣。只等闲，少年白头。乌江不渡(借用项羽典故啦，辛弃疾大词人北宋亡了还坚持抵抗  同时对比  项羽私人之气与辛弃疾家国之情)，北疆不定（元灭宋）。
> 
>    洪武开疆，永乐圣图。嘉靖夺心(大明王朝1566的台词啦 以一人之心夺万人之心)，刚峰（海瑞的字啦）直笔，嵩之奸恶，清流之上，万历三征，宠奸（阉党和东林党啦）乱政。北疆不定(满清入关)，祯(崇祯皇帝啦)遗圣命，勿伤生民。嘉定三屠，扬州十日。怅恨千古，多少意留此中。
>
>    辛亥之革，民兆之始。抗魔(抗战)恒战，军威荡寰，日出东方，奉恒五星。
>
> 3. 亟涅槃
>
>    只闻凤鸣九天叫，孰知涅槃苦深道
>
>    苦深涅槃灭天骄，傲世一鸣天下啸。
>
> 4. 念骠姚校尉去病
>
>    怒马鲜衣少年郎，箭逐胡马戍天疆。
>
>    酒兵倾尽玉泉酿，醉覆前路侠骨香。
>
> 5. 混沌初开世清明，
>
>    日月分光漫天星。
>
>    道说魍魉今犹在，
>
>    神猴挥棒乾坤清。
>
> 6. 借铭月下独酌
>
>    苍穹月，望风帘，独坐吮饮杜康甜。直杯敬止豪杰目。
>
>    问世间，有何倦厌？坐起行径崤函路。弃厌毕，会出关！关外见崆峒，去筱贤。
>
> 7. 剑铭映山河
>
>    饮马阑珊刀与火，缨鸣青锋睇当年，映见原样山河。
>
>    只一生离响，划开两世三生。
>
>    轻摇扶婵娟，河山是何恙？
>
>    勒紫电还宿，月覆青霜。只念离索处，轻鸣弦歌，是吾安处。
>
> 8. 有晴风归去
>
>    有情来风，无心去归，乌鬓不相怜。
>    
>    白首莫逾心，不禁西江泪， 去往兴灵浦，拦撤愁云会。
> 
>    握开是晴天，擎首明神时，是阳春！
>
> 10. 无言
>
>     别经年，岁悠悠。痴离在，人莫愁。
>
>     会须一饮三百杯，今朝谁将夕阳飞？
>
> 11. 何以忧
> 
>     三月风烟，五月桃花。春红未谢，闭月已羞。孤鹜独飞，落河无泪。雁声何道？擎空难翔。
>     
>     暮香沉而零花落，尽消陨。
>     
>     月盘咄咄，玉光难照。影独处之？明日以何忧？今朝谁人思？
>
> 12. 醒来吧
>
>     醒来吧
>
>     不要沉睡
>
>     这是岁月的呼唤
>
>     这是生命的亲昵
>
>     听风而吟诗
>
>     见花而谢室
>
>     吾闻江河海
>
>     我见鸟语香
>
>     我唱天星月
>
>     吾颂地脂垢
>
>     我引弹剑歌
>
>     吾奏金枪曲
>
>     孰知此道前方路？
>
>     我已踏至到此行
>
>     需归？须归？
>
>     毋悔！毋回！
>
> 13. 读东坡赠朝云词有怀
>
>     朝云行来，暮结雨，未见犹似怀。
>
>     结习余缘，维摩花容身。
>
>     但有君知我，何事待以尽？为是观。
>
> 14. 顾念子为姝，露霜镜伊人。
>
>     妆颜倾国色，细裹垂柳身。
>
>     新衣绣云裳，风踏镜阶去。
>
>     难忘子为姝，歌而贺汝迁，岁曰：
>
>     最是伊人留不住，驻蝶辞花花辞树。
>
>     辞树翩飞朝仙露，朝露莹发花晨述。
>
> 15. 破军关
>
>     亿丈铜鼓锣嚣，指点万千戾马嘶嚎。
>
>     角声燎燎，鞭敕东都向西朝。日向黄昏，风烟滚滚，战事难休徒销魂。
>
>     呓当年，力斩华雄酒还温，把一骑当千，将千古英明显。
>
>     莫笑把酒偷欢，看明日沙场，一马当先。
>     
>     只待破军关，别离战壕间。不请功业建，盼得思亲俱欢颜。
>
> 16. 远唤重云来，
>
>     迈泽覆淤开。
>
>     清风旋入夜， 
>
>     雄关惊雷骇。
>
> 17. 南娥-勿忘我
>
>     采花娇，不知岁稀昔岁伴年少。流年不轻叹，笑得猗郁烂漫。
>
>     枉不顾似水年华，朝朝暮暮；参不透红尘夙愿，零零落落。却落得残柳败絮唏嘘。
>
>     错盼！错盼！难得潇洒，不服三秋败华韶。
>    
>     执念！执念！毋忘君，君勿忘。
>
> 18. 妙雨丹青
>
>     白练自舞，惊起浩渺云烟。离人不归，倩谁人来见？
>
>     撒一江愁思，凌乱灯火阑珊。举樽成忆，细雨如针，织起光景往年。
>
>     清风翠雨迷人眼，醉卧长亭影独欢。执笔非念，挥尽相思泪。
>
>     怎得？梦回魂断鹊桥仙。不奈此情成追忆，信手丹青妙雨间。
> 
>     欲语焉？泪欲坠，梦中此缠绵。
>
> 19. 回梦燕子楼
>
>     搁笔处，正望古月。流光晓寒，回神燕子楼，教人成灰。
>
>     痴命见人笑，谁人命不痴？难作缀语。
>     
>     提笔作罢，一字许归元。元以守中，是生！
>
> 20. 狂生晓梦 
>
>     雨过秋残红，淡霰落如风。
>
>     羡得滔天浪，万事原是空…
>
> 21. 若人见花
>
>     容绝新艳独占春，
>
>     醉晚林风夜见深。
>
>     兹是落花本无意，
>
>     绛乱生发焕奇芬。
>
> 22. 秋凉
>
>     邦节霖熏秋凉意，
>
>     出走临乡归故里。
>
>     漆云漫布终期雨，
>
>     似是无晴也有晴。
>
> 23. 佳人愿
>
>     愿添红袖香，风轻万云裳。
>
>     星关云闭月，熠日耀重光。
>
> 24. 夜夏弦律 
>
>     怡入江寒静，顿首望星天。
>
>     回堪遮望眼，弦轻慧花田。
>
>     日月行天，亘古不变
>
> 25. 浮世善恶图
>
>     为甚莫作善，看尽殍世暗。
>
>     做尽天下恶，享尽世间乐
>
> 26. 午照凝露树柳阴，莺啼燕语旧绪新。
>
>     南风飘来繁如絮，姿是人间雪阳春。
>
> 27. 花似醉
>
>     凯风是惑邂，
>
>     梦悠拂南山。
>
>     轻摇花落叶，
>
>     醉展姬绡艳。
>
> 28. 观夜
>
>     洛风扶雁双飞客，
>
>     暑去经还几度秋。
>
>     阑珊明珠将夜艳，
>
>     笑眺白兔戏玉蟾。
>
> 29. 美人颂
>
>     玉头一树妆，
>
>     清眸皓齿香。
>
>     云姿婀娜步，
>
>     情怯小轩窗。
>
> 30. 花开夕阳陌，日升百岁时。
>
>     仙人踏云来，新生向此开
>
> 31. 惊蛰，再曰“启蛰”，乃二十四节气之三。
>
>     时至惊蛰，烁气舒上，春雷乍动、水雨出脱，盎然生机。
>
>     缭然春色，江山易图。春雷始鸣，乍惊伏蛰。曰惊蛰干支历卯月始，又曰“春雷惊百虫”。
>
>     卯，仲春之月，卦在震位，万物出乎震，乃生发之象。
>
>     “卯”，冒也，万物冒地出，天雷唤起万生醒；故曰，卯月（二月），量道法之易，万道更新自斯始。今日惊蛰，惊鸿人间！
>
> 32. 我将我的卑鄙带进我的坟墓，你把你的光明带给他们的明天。
>
>     我几百年的大奸大恶，只是为了我的一厢情愿罢了  
>
>     无生之前，唯愿你我可以坚守自己所珍爱的一切。
>
>     无生之后，我带着我的意志和愧意消散于这宙宇之间，你协同他们一起，走向你所希望的世间。
>
> 33. 他们这群人，得到别人的好，就感谢他们的神。
>
>     受到自己的不幸，就责怪他人，莫不在他人身上找自己不幸的原因。
>
>     问起来，就说这是神告诉他们的，要让他们代神惩罚他人，说得大义凛然，不苟言笑。
>
>     我每当想起这些，就不禁想哈哈大笑。
>
> 34. 你什么都想要的时候，其实你离一无所有已经不远了。当你拥有一切，你已经是一无所有了
>
> 35. 如若无情，天地俱寂消如音
>
>     如若有情，草木皆春繁如画
>
> 36. 鼠器凌霄子，孺牛奋丑期。

## 我的写作素材

>**自己的写作素材**
>
>1. not they but we
>
>2. 努力是会留下痕迹的
>
>3. 人这一辈子就是不停地在做选择 你不能指望别人为自己的选择买单
>
>4. 中日大师法战 中方故梦阵 使全人类进入南京大屠杀现场 看见鬼子行凶全过程 少部分鬼子精神崩溃 主要是妇孺 大部分亢奋 甚至想加入
>
>  5. 总结：
>
>     不要懒
>     不要形式上勤奋，思想上懒惰
>
>     多写
>     百万必神，多码字多思考[喜极而泣]
>
>     没有捷径，愿杠精少一些，世界和平
>
>6. 意识流电影拍摄手法 用一个特殊时间段的实际 插入多个故事片段 最后故事结束 回到现实
>
>7. 其实人生只要懂得两句话就可以快乐 关我屁事关你屁事 盛世有盛世的快乐 无为有无为的快乐
>
>8. 胡适写给儿子的信：
>```
>    我养育你，并非恩情，
>    只是血缘使然的生物本能；
>    所以，我既然无恩于你，
>    你便无需报答我。
>    反而，我要感谢你，
>    因为有你的参与，
>    我的生命才更完整。
>
>    我只是碰巧成为了你的父亲，
>    你只是碰巧成为了我的女儿和儿子，
>    我并不是你的前传，
>    你也不是我的续篇。
>
>    你是独立的个体，
>    是与我不同的灵魂；
>    你并不因我而来，
>    你是因对生命的渴望而来。
>
>    你是自由的，
>    我是爱你的；
>    但我绝不会“以爱之名”，去掌控你的人生。
>```
>9. 能够闲时一起扯淡的才是朋友
>
>10. 你要追着光，而不是光芒下的荣耀
>
>11. 今天的生活又是一张白纸，你要如何书写，已和昨日无干。说不定，昨日你写的东西，已经被风吹走，不见踪迹nothing lasts forever
>
>12. 人同此心，心同此理 我并不讨厌一人得道，鸡犬升天。我感到不平的是，为什么，得道的人不是我而已
>
>13. 求道寻佛
>
>     >给善恶两念化身安排相似的境遇 看其作何选择
>     >
>     >善念是南方弱国贫农之子
>     >
>     >父母饿死时 被道长师傅所救
>     >
>     >从小天性纯良 老见生死就不忍落泪
>     >
>     >对其影响最几件事有
>     >
>     >  * 其一 在山上道馆时 一贼偷东西被抓
>     >
>     >    趁善念不备
>     >
>     >    发起反击 却被打得快落下山崖
>     >
>     >    善念尽力扑救未果
>     >
>     >    隐隐于怀
>     >
>     >  * 其二 下山求道
>     >
>     >    见父子二人快被猛虎吃掉
>     >
>     >    出手打晕猛虎 营救父子二人
>     >
>     >    猛虎奄奄一息 随后死亡 
>     >
>     >    善念将猛虎埋葬后被父子二人请至家中招待
>     >
>     >    住了几天 便离去了
>     >
>     >    过了几日 再次路经此地时 那父子又请到家里去了
>     >
>     >    堂前
>     >
>     >    那张虎皮被剥下 挂在院里晾干
>     >
>     >    父亲说 这虎皮多值钱啊 埋了可惜了 我就把它挖出来        隔几日把它卖了去 换点钱财 好度日啊 
>     >    听了这话 呆呆地眨了眨眼
>     >
>     >    他想起埋葬饿虎时 说的话
>     >
>     >    你这虎 野兔山猪还不够你吃活
>     >
>     >    偏要吃人！ 我也是迫不得已啊 
>     >
>     >    因你生猛 不出手重点 怕是救不了那对父子
>     >
>     >    我 也得葬送于你口中 如今你重归与土
>     >
>     >    也算是死得其所了 那里在这里 好好安歇吧
>     >
>     >    可是此时 那张虎皮就放在眼前
>     >
>     >    我是不是 不应出手呢？父子被饿虎食
>     >
>     >    是天道 我出手救人 杀了虎 本以为可让它落叶归根 可是却落得死后剥皮的下场？
>     >
>     >    问道与己
>     >
>     >    我 违背了道？身在道中 怎能得道？
>     >
>     >    跳出去
>     >
>     >    不 没有 饿虎吃人是道 我出手救人也是道
>     >
>     >    道是跟着内心的方向
>
>13. 人类进化
>     当人类的物质精神形态随着物质基础渐渐变化
>     数万年后 人类 还是人类吗？还是已经是进化后的新物种？
>     你能说人类的原始形态就是人类吗？
>     那么？人类作为这一物种的原始形态
>     我们，应该把他们聊什么呢？
>     这一生物姓名 精神的命名权 我们称之为 文化战争！
>
>14. 妈妈这一概念 从雌性 转化为 产生 养育
>
>15. 断锋刀
>     煜直剑
>     刀剑江湖
>
>16. 终极治疗方案 
>     以患者本体作为设计图
>     使用量子化仪器（）将人打成量子态
>     再通过一定指引 去除病变因子
>     将去除病变因子的新量子团根据设计图重构成患者 达到去除一切疾病的目的 甚至如果年轻时就留存自身设计图的话 可以按照留存设计图重构 真的 返老还童了
>     只是 谁又能确定 重构的 是他 本人呢？
>
>17. 小说创意 以扫毒为背景 讲述警校生和主角一样的经历却被黑老大识破的故事 他答道 当我没看过 扫毒吗
>     开头  我叫xx，是一名平平无奇的警校生 快被分配到缉毒大队了 （哈哈上一次平平无奇这个词指的可是古天乐杨过呦，我大概是和古神一样英俊潇洒吧）
>
>18. 无神技  涅槃 乾坤再造！ 屠神技 陨落 漠灭乾坤  乾空技  浮坤技 须臾生灭
>
>19. 能力，势。以云为势，水火为势，天地为势。势为无常。人势，地势，天势。三才势阵 军势
>
>20. 炽鸦：炽羽三千鸦杀尽
>
>21. 按照原神这样 一人一世界 以未来技术为背景写科幻小说 彼此可以进入彼此的世界经历不同的故事-进行中-须弥芥子
>
>22. 茧房  如果你要塑造一个特定类型的人，你只需要给他特定的信息。 你要塑造一个心里充满爱的人，那就从小从新给他被爱的信息；如果你要塑造一个怀疑一切的人，那就让他的脑海充满背叛的信息；如果你要塑造一个阳光自信的人，那就在茧房里洒满散播阳光吧。就像你的大脑给你的身体一样传送信号和信息 文字，语言可以成就一个人，也可以摧毁你的仇恨对象 他们是世间，最强大的武器 成就、毁灭于无形之间
>
>23. 当你坐在这个位置上那一刻，权力就是你我的生存基础，和他们斗，是为了生存！
>
>24. 吾心如镜，清透明彻 要将全部的激情灌注到生命中去 你的问题，生活终会给出所有的答案，无论你喜欢与否
>
>25. 一切的爱不过是价值的延伸
>
>26. 欢迎来到成年人的世界，在这里大家都很忙，没时间听你矫情
>
>27. 人啊要三思 思危 思变 思退
>
>28. 口宜守，心宜修，人宜厚
>
>29. 一切准备就绪，舞台已经搭好，演员已经就位，剩下的，就由我来引领这首灭世曲吧！
>
>30. 不应该追求幸福，而应该追求更好的自我；因为幸福是从天而降的恩赐，而更好的自我是努力的结果。
>
>31. 做人的最高境界是悟。学习的最高境界是德。生活的最高境界是平静。修炼的最高境界是无止境。交友的最高境界是心。爱情的最高境界是成全。人生的最高境界是归一。
>
>32. 即使是流着恐惧的泪，即使这双腿沉若千斤，战场这个方向，我也要向他走去
>
>33. 世界是一棵树，她以生存为根，以动静为养，不断延伸，你我所见到的，不过是世界的树杈。
>
>34. 当一个男人真的爱上一个女人，那这个女人在他的心里份量是很沉重的，沉重到超越了传宗接代的本能。如果爱这个字里带有动物本能的成分，那也就不是爱了，是交换，不是爱。有招有数的感情，其实是用套路，换取女人动物本能的安全感。没招没术的感情，剩下的就该是造物主给的那颗心了，有了这颗心才有爱，没有这颗心，就不能再称之为爱。所以真正的爱情不需要证明，需要证明的不是爱情，是交换、是买卖。都说爱情就像鬼 ，都说有，可谁也没见过。其实是大多数人达不到那个高度，自然见不到真正的爱情。
>
>35. 爱，是人脱离了动物属性后才有的心，可遇，但不可求。
>
>36. 小谎骗人，大骗欺世
>
>37. 未生我时谁是我，生我之时我是谁
>
>38. 这世界上，谁不是谁的过客
>
>39. 侠之大者为国为民 侠之义者 仗剑扶正 当大者之义同义者相冲突 会怎么样呢？
>
>40. 我喜欢你这句话好像并不对，我喜欢的只是我以为的你，并不一定是真正的你，我喜欢的只是你给我加上自己想象的印象
>
>41. 好的伴侣会让你觉得你是世上最好的人。你在他的眼里可以看见你自己最灿烂的模样。跟真正爱你的人在一起，你也会真正成长起来。这样互相给予养分的爱情太让人向往了。 我爱上一座宝藏，希望她只属于我，但又不希望，她被深埋于地下
>
>42. 天意自古高难问
>
>43. 穷养男儿志，富养女儿德。养志养德才目的，本末倒置不可取。
>
>44. 我知道自己或许会遇上一个人，让我透过她的眼，看见凌驾这江湖之上的天外天。可是那闻所未闻的境界，我心中早已明了。若是非要从她的眸子里看清胜似仙界的风景，免不得让她一直睁着眼睛，落下泪来。所以我宁可绕开每一个可能是她的人，尽全力避着她。因为我知道她的泪在我而言是那么滚烫，就算相隔千里，也能让我的剑锋融化。若是面对面看见她的哭泣，便是想用自己这副骸骨种一朵花给她，也是办不到了
>
>45. 吸血鬼夜行录 白日属于你们，夜晚属于我们 不过，从爱迪生开始 人类好像不想遵守这条不成文的约定了呢
>
>46. 人这一辈子就是不停地在做选择 你不能指望别人为自己的选择买单
>
>47. 世间如此，皆因人我不一。倘若你即是我，我即是你，万间争斗皆无意义，世间之事，皆为一统。岂不美哉？岂不乐哉？ 反面主角：为实现人之一统，将事件万人合为一人。 他儿时，战争不断，母亲独自一人抚养他长大，看尽事件恶丑 影响最深之事，一次一少年偷盗他母亲最后一些金钱，被抓， 少年说出那些话：不偷，死的就是我，你是你，我是我，我当然要为自己而活 为自己做事 触动了他：若人之如一，还会如此吗？
>
>48. 你好 请问 你是我的0.5吗 最好的爱情不是1+1=2 而是0.5+0+5=1 接受自己的不足，承认自己是0.5 结合另外的0.5 才是一 你好，余生，请多指教 从此刻开始，我们拥有彼此 最好的关系，应该是像人和玉 人养玉 玉养人
>
>49. 我只是一个倾听者，但现在 我作为故事的讲述者来带领众生，走进这个属于你们的故事
>
>50. 任何人答应你的都不能作数，只有你自己能控制的才作数
>
>51. 顶天立地是要用胯下之辱来换的
>
>52. 意识流电影拍摄手法 用一个特殊时间段的实际 插入多个故事片段 最后故事结束 回到现实
>
>53. 世间事，无可奈何才是常态 眼见他这高楼落了又起起了又落
>
>54. 中日大师法战 中方故梦阵 使全人类进入南京大屠杀现场 看见鬼子行凶全过程 少部分鬼子精神崩溃 主要是妇孺 大部分亢奋 甚至想加入
>
>55. 如果一开始就知道结局，这个故事，你还会亲自去开启吗 人生最痛苦的事情，莫过于不得不玩一场绝对不能输的游戏。而最悲惨的是，这场绝对不能输的游戏，从一开始，你还不知道自己一定会输 或者 ，知道自己一定会输
>
>56. 那些过去的人啊， 友好的，敌对的，时间将我们分隔两岸，我在此，向你们致以衷心的感谢 过去的你们造就了我的现在 现在身边的人啊，我和你们在同一岸 携手一起走向未来吧
>
>57. 什么是痛苦？莫过于知道结局却又无力，一步步地被迫或自主地走向结局
>
>58. 把知识在应用中化为感觉
>
>59. 看看女孩的咬唇撩发 最吸引人了
>
>60. 天生万物以养人 人无一善以报天
>
>61. 以类似宁波 董帅 消失的新娘的案件为蓝本 写小说犯人被惩罚后 和他们相关的记忆 物品 资料将从人间消失 书名 消失的那一页 亲人们也会忘记那痛苦的记忆
>
>62. Let's count down 3 2 1  this game has begun! let's enjoy it together
>  .Shall we govern all? Let's give a try
>
>63. 有些人之间是相互成就的
>
>64. 我理解的爱情 是两个人相互吸引而不是一个付出一个坦然接受，但没有感情上的交流 爱情应该是良性的双向反馈 和你在一起，才是我最大的幸福 请给我一个幸福的机会好吗
>
>65. 有时候，不经意的善引发原本不存在的恶
>
>66. 看看战双剧情 意识回传 罗塞那 生物的本能是繁殖 文明的本能是扩张 升格网络 共享意识能力 需要时可以降临能力和战斗意识到网格个体身上 学习帕弥什剧情！
>
>67. 庄生晓梦迷蝴蝶 是我梦蝴蝶还是蝴蝶梦我 永远活在自己的世界里，自我感动😭
>
>68. 恭休帝君能力 （给出初始条件，结束状态，创造一个事件，事件发展情况也可以自定，不指定的话自由发展） 冲虚帝君 空修帝君 恭休帝君（对人，控制情绪，使得产生矛盾或者情谊） 东旭帝君能力共情，共情万物 第二能力控制思想，因果鞭可颠倒改变因果 （将因与果通过不同事件联系起来，只能用于不影响世界性质的因果 颠倒世间重大事件，需要搜集因果，提高因果率） 突破肉身之眼 同时见前见后 见近见远 见内见外 全感四周
>
>69. 主父，为何如此？当年的斩风小子今日的真龙天子，为何变化至此？ 泽业，我已将玄器交由于你，该怎么做怎么说也都交给他们了，要不要做，敢不敢做，就看你们的决心了！
>
>70. 真正的愤怒是不会说出来的，积压的才是最恐怖的愤怒 看看几千年来的起义，说了吗？如果你把最后爆发的怒吼也算说了的话
>
>71. 这个世界上，最亏本的事情就是为尚未发生的而担忧，为自己想象的结果而焦虑。
>
>72. 我做事情的原则是：从利益出发它要不要做，从风险考虑，它给该不该博，从能力出发，它该不该干，从结果出发它划不划算。而不是别人告诉我该不该做 